มุ่งหน้ามายังฉัน
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะครับ
คุณยังไม่ตาย...
คุณยังไม่ตายใช่ไหมคะ
ทำภาระกิจที่ยาก ผมทำมันสำเร็จแล้วครับ
คุณยังไม่ตาย
ผมขอโทษ
ผมขอโทษจริงๆ
คนเลว
คุณคิดว่ารอดกลับมาแล้วก็จบใช่ไหม
ฉันคิดถึงคุณจะตายอยู่แล้ว
ฉันไม่เคยลืมคุณได้เลยแม้แต่นาทีเดียว
ฉันไม่ต้องการคุณแล้ว
ฉันจะอยู่คนเดียว
ฉันจะไปบวชเป็นแม่ชี
ฉันรักคุณ
ฉันบอกว่าฉันรักคุณ
เหลือเชื่อจริงๆเลย
ปกติแล้วอูหลู่เข้อไม่เคยมีหิมะตก
ก่อนฉันถูกส่งให้มาที่นี่
เคยเรียนมา เป็นอย่างที่เขาบอกไว้เลย
ครั้งนี้น่าจะเป็นหิมะแรกในรอบร้อยปี
วันนั้นร้อยโทหยินบอกกับฉันว่า
เป็นหิมะแรกในรอบร้อยปี
และ
เขาก็เดินออกมาท่ามกลางหิมะ
คำตอบนี้ใช้เวลานานไปหน่อย
เราจะไม่ห่างจากกันอีกแล้ว
ถึงตายแล้วก็ไม่สามารถแยกจากคุณได้
ผมย้ำอยู่เสมอว่า
ทหารที่ปกป้องตัวเองไม่ได้
ก็ไม่สามารถปกป้องประเทศชาติบ้านเมือง และผู้หญิงที่รักได้
มีเรื่องหนึ่งที่ต้องจำเอาไว้ มีแค่หนึ่งอย่าง
คืออะไร
อย่า รับ บาดเจ็บเด็ดขาด
ดีมาก
เตรียมอุปกรณ์กวาดหิมะ
ให้เวลา 5 นาที ไปเจอกันที่ลานฝึก
จัดการได้
เด็กน้อย เป็นถึงจ่าแล้วอย่ามาร้องไห้ต่อหน้าลูกน้องสิ
เหมือนอะไร
ผลการสอบเป็นอย่างไรบ้าง
ผมผ่านครับ
ผมจบม.ปลายแล้วครับ
ผมจะไม่ตายอีกแล้ว
จะไม่ตายอีกเด็ดขาด
ไม่ว่าเกิดอะไรขึ้นผมจะไม่ตายแม้ว่ายมฑูตจะอยู่ข้างหน้าผม
ฉันไม่เชื่อคุณหรอก
แต่ฉันก็อยากให้คุณทำอย่างนั้น
หิมะตกครั้งแรกในรอบร้อยปี
พร้อมกับที่คุณรอดกลับมา
ฉันใช้ความโชคดีทั้งชีวิตจนหมดแล้ว
ที่เหลืออยู่คือของคุณ
ครับ
ว่าแต่คุณมาที่นี่ได้ไง
รุ่นพี่ซื๋อเจิ้นหล่ะ
พอผมรอดมาได้ก็ไปรายงานตัว
ผมก็ได้ยินเรื่องคุณ
ระหว่างที่ผมพักรักษาตัวอยู่ที่ค่าย
ผมก็เลยมาที่นี่
แล้วหัวหน้าก็ไปอัลบาเนีย
เกิดอะไรขึ้นกับพวกคุณคะ
คุณ และก็รุ่นพี่ซื๋อเจิ้น
โดนระเบิดฆ่าตาย
หาศพพวกคุณจากกองระเบิดไม่พบ
มีอาสาสมัครเข้าไปก่อนที่จะระเบิด
และเราก็หลบไปในหลุมหลบภัยได้ก่อนที่จะระเบิด
หลังจากนั้นเราก็ถูกจับไม่รู้ว่าไปอยู่ที่ไหน
ประมาณ 150 ถึง 155 วันได้ครับ
รีบฆ่าสองคนนี้ซะเร็ว แล้วรีบออกไปจากที่นี่กัน เร็ว
จะจ่ายค่าขนมที่ติดไว้ถือว่าจ่ายคืนแล้วนะ
ตอบแทนคุณให้ได้
นี่เป็นการตอบแทนนะ
ขอให้คุณโชคดี
งั้นแบบนี้ เพื่อนที่อยู่ไกลมากๆ
งั้นก็ดี
กระดูกหักอีกได้ยังไง
ฉันตั้งใจว่าจะรอคุณมา
แล้วกะจะหักกระดูกคุณซะเอง
เพราะว่าแฟนเป็นหมอนี่
และแฟนผมก็ให้ผมนอนอยู่บนเตียง
ผมตั้งตารอเลยนะครับ
ฉันคิดถึงมุขตลกของคุณจัง
ลำบากคุณแล้ว
เข็ม เข็ม
ใช่ เข็ม เข็ม ขอโทษ
ไม่เป็นอะไรหรอกคุณหมอ
ไม่ต้องขอโทษฉันเองที่ต้องขอโทษ
รหัสสื่อสารคืออะไร
มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
ฉันไม่คิดเลยว่าต้องเชื่อคุณอีกครั้ง
เมื่อกี้ฉันสงสัยมาก
ว่าอันนั้นคืออะไร
เตรียมอาหารไว้ให้คุณ
วันนี้เป็นวันครบรอบการตายของคุณ
นี้ฉันต้องเตรียมอาหารงานศพให้คุณจริงๆหรอเนี่ย
หรือว่า
ไม่ใช่หรอก
อะไร
คนสวย คืนมีดปลอกผมไม้ให้คุณ
คุณเห็นผู้ชายคนนั้นไหม
เขาหล่อดีนะ แฟนคุณเหรอ
ขอบคุณพระเจ้า
ฉันก็คิดว่ามีฉันคนเดียวซะอีกที่เห็น
ขอบคุณนะ ฝันดี
ฝันดี
คุณฆ่าผมเป็นอีกแล้วนะนั่น
เมื่อกี้คุณคิดว่าผมเป็นผีได้ยังไง
คุณเป็นหมอนะ
คุณเรียนวิทยาศาสตร์มานะ
ใครบอกให้คุณโผล่มาในวันครบรอบการตายล่ะ
กินผลไม้เถอะ
ไม่ว่าจะเป็นผีหรือคน
ยังไงก็เตรียมมาให้คุณอยู่ดี
ดื่มไวน์ด้วย
ไม่มีเหล้าขาว
เอาอันนี้แทนล่ะกันนะ
คุณเตรียมมาซะเยอะเลย
อยู่ต่างประเทศแบบนี้
รอแปบนึงนะคะ
คุณเป็นอะไรไป ทำไมไม่โทรมาเลยล่ะ
เป็นห่วงเธอนะ
ขอโทษที ยุ่งมาก
ยุ่งอะไร
รุ่นพี่
หมอเจียง
จริงๆเลยนะ
วิดีโอคอลมาทำไมเนี่ย เขิลนะ
นี่ ฉันมองไม่เห็นแก้มแดงๆของคุณ
ขยับไปที่สว่างๆหน่อย
อืม
ตรงนี้ได้ยัง
ไม่ใช่แค่ฉันคนเดียวที่มองเห็นใช่ไหม
ฉันก็เห็น
เธอเป็นอะไรไหม
เธอมองไม่เห็นเหรอ
อะไรหรอ
วันนี้เป็นวันครบรอบการตายของร้อยเอกหลิว
งั้นของพวกนั้นก็คืออาหารเซ่นไหว้ล่ะมั้ง
ใช่เลย ไม่ผิด
เขากำลังกินของไหว้อยู่
คุณนี่ผมเป็นครั้งที่ 3 แล้วนะ
น่าสนใจเหรอ
ไหนๆก็ไม่ตายแล้ว
ก็น่าจะเล่นสนุกด้วยกันสิ
พวกเขาน่ารักดีออก
ดูเหมือนว่าจะดูออกกันแล้ว
รุ่นพี่
ตอนนี้เธอตั้งใจฟังฉันพูดดีๆนะ
ไม่ต้องถามเหตุผลว่าทำไม
อะไรนะ
บอกเขาว่าคุณรักเขา
และก็คิดถึงเขา
ก็แสดงออกมาเลย
เขาจะได้ไปสบาย
อะไรเหรอ
บางทีคุณอาจจะไม่เชื่อ
แต่ว่าร้อยเอกหลิวอยู่ข้างหลังคุณ
หวังว่าเขาต้องได้ขึ้นสวรรค์นะ
เสียสติไปแล้ว
คุณเพิ่งจะกลับมาก็อยากให้คุณไปซะล่ะ
อย่าพูดแบบนั้น เสียใจนะ
เว่อร์จริงๆ
ตายแล้ว
ทำยังไงดี ตายแล้ว
สวัสดีทุกคน
ได้ยินที่ร้อยเอกหลิวพูดใช่ไหม
คืนนี้ฉันมีความสุขแค่ไหน
ไว้จะกลับไปเล่าให้ฟังนะ
ขอตัวก่อนนะ
ฉันวางสายนะ
ลาก่อน
ใช่ร้อยเอกหลิว ใช่ไหม
ไม่ผิดๆ เขานั่นแหละ
ไม่ใช่ผีใช่ไหม
ฉันเห็นแล้ว
ทหาร แถวตรง
ทำความเคารพ
ขอบใจนะ
ขอบใจจริงๆที่รอดกลับมา
กัปตัน หลิวซื๋อเจิ้น
สิบเอก ซี้ต้ายิง
ไอพวกบ้าสองคนนี่
ฉันเป็นห่วงมากเลย
แม้แต่จะมองก็ไม่อยากมอง
ตอนที่พวกนายไม่อยู่
ฉันเลื่อนขั้นเป็นพันเอกแล้วนะ
เลื่อนขั้นเร็วสุดในขั้น
ผู้ช่วย
หนังสือพิมพ์เนชั่นเนลดีเฟนมีรูปติดอยู่ด้วยนะ
มีอะไรสำคัญเนี่ย
กัปตัน
ในความคิดฉันพวกคุณคือ
หลิวซื๋อเจิ้นกับซี้ต้ายิง
ต้องไปเขียนรายงานการปฎิบัติงานในช่วงที่หายไปเดี๋ยวนี้
รายงานที่ส่งต้องเล่มหนาๆ
- เหนื่อยแย่เลย - เหนื่อยแย่เลย
เฮ้ย
ทำอะไรน่ะ
กระดาษ A4 น่ากลัวกว่าระเบิดC4 อีกนะ
ดูความคมมันสิ
ถ้าโดนบาดน่าจะเจ็บมากเลยนะ
ผู้ชายที่จับเรากดน้ำ
เขามีรอยสักของหน่วยรบพิเศษเปล่าครับ
เขาใช้มีดต่างหาก
มันน่าอายนะถ้าเราจะเขียนว่าเราโดนตีอ่ะ
เขียนไปว่าเราสู้มาหนึ่งอาทิตย์เต็มๆ
แล้วพยามยามหนีอีกหนึ่งอาทิตย์
ทำให้สมจริงหน่อย
งั้นเขียนว่าหนึ่งเดือนหนีมาสองครั้ง
พวกเขาจะให้ทหารอาสาเขียนยืนยันไหม
ตอนนี้นะ
เขียนอะไรลงไปก็ได้
แต่ที่สำคัญคือ
ต้องบาลานซ์กันระหว่างความจริงกับดราม่า
เขียนอารมณ์แบบแรมโบ้เป็นไง
มันเป็นเรื่องของสงครามเวียดนามนะ
ถ้ามีแค่ปืนมันไม่เข้ากันหรอกครับ
เขียนแบบแนวแฟนตาซีดีกว่า
ร้อยโทหยินชอบม้ายดี๋เหวิน
ok สมบูรณ์แบบ
งั้นฉันขอตัวก่อนนะ
จะไปไหน
เขียนคนเดียวถึงจะถูก
ถ้าแยกกันเขียน
มันจะมีความขัดแย้งกัน
รายละเอียดจะไม่เหมือนกัน
แต่ทำไมต้องเป็นผมเขียนล่ะ
ร้อยโทหยินอยู่ที่อูหลู่เข้อ
แฟนนายอยู่เมืองนอก
สู้ๆนะ
ยังจำได้ไหม
คุณบอกเลิกผมตรงนี้
จำได้ค่ะ
วันนี้อาจจะเหมือนเดิมก็ได้นะ
ล้อเล่นอะไรนะ
ผมมีแผลอยู่นะ
ฉันพูดจริงค่ะ
งั้นฉันขอถามอะไรหน่อย
คุณยังอยากไปที่ห้างอยู่ไหม
ฉันอยากรู้ว่าคุณยังอยากเป็นฮีโร่อยู่ไหม
ไม่มีทหารคนไหน
สนใจเรื่องอยากเป็นฮีโร่หรอก
เราก็แค่
มีเป้าหมายคือสันติภาพ
ความหมายของคุณก็คือ คุณจะทำงานนี้ต่อ
ต่อให้ฉันจะไม่เห็นด้วย
คุณจะปฎิเสธผมเหรอ
ไม่ปฎิเสธเหรอ
ครั้งนี้คุณอาจจะไม่กลับมาก็ได้นะ
ไม่ต้องกังวล
ฉันไม่ปฏิเสธคุณหรอก
ปฎิเสธไปก็ไม่มีประโยชน์อะไร
ขอโทษไปแต่คุณก็ไม่ได้จะยอมแพ้
ก็แค่บ่นที่คุณเป็นแบบนี้
สุดท้ายฉันก็ต้องสนับสนุนคุณเหมือนเดิม
เช่นนั่น
ฉันอยากรักษาความยุติธรรม
ถ้าการสนับสนุนของฉัน
จะทำให้คุณสบายใจ
ขอบคุณนะ
แล้วก็ขอโทษด้วย
ทำได้แค่ขอโทษคุณ
ขอโทษจริงๆ
ไม่ทิ้งคุณหรอกค่ะ
พรุ่งนี้เราไปตกปลากันไหม
ถือซะว่าเป็นการรักษาตัววิธีหนึ่ง
ฉันจะอดอ้อน คุณอย่าตกใจละกัน
ฉันจะทำตัวมีความสุขที่สุด
ไม่ต้องมาสงสารนะ
คุณต้องขอบคุณนะที่มีแฟนที่ดีแบบนี้
วิวสวยมากเลยนะ จิตใจสงบลง
รู้สึกว่าในใจของแผลฉัน ได้รับความรักษาแล้วจริงๆ
ผ่านไป 2 ชั่วโมงแล้ว แต่กลับไม่มีอะไรเกิดขึ้น
แม้แต่ปลาก็ไม่มาติดเบ็ดเลย
นี่คุณจะสร้างบาดแผลเพิ่ม
เพื่อลบแผลเก่าออกเหรอ
ถ้าแบบนี้ต่อไป ฉันทนไม่ไหวแล้ว ไม่ได้
แถวนี้มีสวนพฤกษาด้วย
เปลี่ยนบรรยากาศดีกว่า
เราไปเดินเล่นสูดอากาศบริสุทธิ์กันพลาง วิ่งกันไปพลางเถอะ
คุณรู้ไหมว่าใน 1 ปี ผมเดินสวนสนามกี่กิโล
มีวัดด้วย เราไปกันไหม
คุณรู้ไหมที่ที่ผมโดนกักขังไว้กับพวกหัวเกรียน
มันกี่เดือนกัน
งั้นคุณอยากจะทำอะไรล่ะ
อะไรแจ่มๆ
อากาศหนาว ปลาก็ตกไม่ได้
พวกเราพักผ่อนซะหน่อยแล้วค่อยไป
อะไรแบบนี้
พอดีเลย
มีห้องแค่ห้องเดียว
ไม่ต้องเข้ามา
งั้นต้องอยู่ห้องเดียวกันใช่ไหม
แน่นอน
คุณบอกเองว่าจะไม่นอนกับผู้ชาย
วันนั้นพูดที่โรงพยาบาล
นั่นไม่ใช่ฉัน
ผู้หญิงคนนั้นอายุน้อยกว่าฉันปีนึง
เขาไร้เดียงสา
ใช่ไหมล่ะ
ฉันก็ไม่ค่อยชอบผู้หญิงคนนั้นหรอกนะ
ปลาติดเบ็ดแล้ว
เราคุยกันให้จบก่อนสิ
จะเลือกปลา หรือผม
มาจากหน่วยรบพิเศษประสาอะไรกันไม่กล้าจับปลา
กลัวตายก็ไม่กลัว
ผมจะไม่บาดเจ็บ และไม่ยอมตาย
แต่ว่า
ผมไม่กล้าจับปลาจริงๆ
ฉันปล่อยคุณไป เพราะว่าคุณน่ารักหรอกนะ
ฉันจะเปิดช่องท้องแล้วนะ มีดค่ะ
ผู้หญิงอะไรไม่มีเลือดและยังมีน้ำตาอีก
โรมแรมสวยจัง
เตียงก็ดูใหญ่ดูนิ่มดีนะ
ตาทึ่ม
เตียงต้องเล็กๆสิถึงดี
ไอนั่นคือใคร
ใครสอนคุณเรื่องแบบนี้
เขาชื่อหลิวซื๋อเจิ้น
ตอนเขาไม่อยู่
ฉันก็ใช้ชีวิตแบบนี้แหละ
อยากจะเก็บเอาไว้
อยากจะเอาไปคืนดี
ถ้าเอาไปคืนฉันก็จะลืมเขาให้หมด
อยากจะลืมทั้งหมด แล้วปล่อยคุณไป
ฉันซื้อตั๋วเครื่องบินแล้วแต่ก็ยกเลิก
ฉันจองโรงแรม แล้วแต่ก็ยกเลิก
ฉันเขียนใบลาแล้วแต่ก็ไปเอากลับ
ไอนั่นมันผิดเต็มๆเลย
จะได้กลับไปอีกครั้งไหมคะ
คุณอยากจะไปกับใคร
ไปกับคุณไง
ดีใจจัง
เราจะไปตอนไหนดี
ไม่รู้ค่ะ ขอดูก่อน
คุณต้องรับรู้ความรู้สึกของการรอคอยอย่างไม่มีกำหนดบ้าง
ถ้าคุณจะลงโทษผม
ผมก็เต็มใจรับโทษ
ถ้าวันใดฉันบอกว่าไปเดี๋ยวนี้
คุณต้องหยิบพาสปอร์ตแล้วออกมาเลยนะ
ว่าแต่เส้นกั้นอยู่ที่ไหนนะ
ผมไม่รู้ว่าได้ข้ามเส้นไปแล้วหรือยัง
คุณไม่รู้เหรอ
กอดซะแน่นเลย หนาว
ตาทึ่ม
ในสายตาฉัน
คุณใช้ความพยายามอย่างมาก
ไม่ใช่ตอนนี้
เข้าใจยากจริงๆ
รายงานเขียนถึงไหนแล้ว
ผมแต่งเรื่องจนเหนื่อยหมดแล้ว
คุณใช้โปรแกรมภาษาเกาหลีไม่เป็นหรือไง
บางทีก็สงสัยนะว่าคุณเห็นผมเป็นอะไร
คุณเป็นผู้ชายไง
คุณไม่ยุ่งเหรอ
ได้ยินเสียงคุณบ่อยๆ ดีจังเลย
ฉันถามฉี่ฟั่นทุกเช้าเลยนะ
ว่าคุณกลับมา มันจริงหรือเปล่า หรือแค่ฝันไป
วันนี้ฉันตื่นนอน
ฉี่ฟั่นเดินมาบอกฉันว่า ว่าสิบเอกซี้กลับมาไม่ใช่ความฝัน
แต่ฉันก็อยากเช็คให้แน่ใจอยู่ดี
อยากได้ยินเสียงคุณเพื่อความสบายใจ
โทรมาได้ตลอดเลยนะ
ถึงผมจะหลับผมก็ตื่นมารับสาย
แต่ว่าพรุ่งนี้ไม่ได้นะ
มีงานเลี้ยง VIP
VIP เหรอ
ใคร
บิ๊กบอสเรียก
แขก VIP มาถึงหรือยัง
นี่พิคโคโลเรียก
เห็นแล้วรถกำลังเคลื่อนเข้ามา
อยู่ในพิกัดสายตา
นี่สนูปปี๊เรียก
ทางเข้าเคลีย
รับทราบ
รวมกันที่จุดรวมตัว
ฉันจะคุ้มครองวีไอพีเอง
นี่วูฟเรียก
บอสอยู่กับที่ด้วย
การคุ้มครอง VIP เป็นหน้าที่ของผมกับสนูปปี๊
สนูปปี๊ เปิดประตู
รับทราบ
เร็วจริง
เร็วขนาดนี้อย่าเป็นเลยทหารอ่ะ
ไปทำงานที่ร้านอาหารจีนเถอะ
พี่ชายทั้งหลาย
2 3
happiness
สวัสดีค่ะ พวกเราคือ Red Velvet
แถวตรง
พี่ๆทหารทุกคน
ทำความเคารพ
ฉันรักคุณ เรดเวลเวด
จะเป็นลม
เป็นอะไรไป
อะไรอ่ะ
คุณหมอเจียง รีบมาดูนี่เร็วคะ
ฉันรักเรดเวลเวดตลอดไป
วันที่ 23
ร้อยเอกหลิวบอกมีภาระกิจ
ภารกิจอะไรกันเนี่ย
พวกเขากำลังรักษาความสงบของชายชาติทหารอยู่
นั่นไม่ใช่ร้อยเอกหลิวค่ะ
ขอเวลาสักครู่
ขอโทษนะคะ
คือว่า
ฉันอยากจะขอร้องอะไรสักอย่างได้ไหมะ
ที่นอกเหนือจากสคริป
เชิญพูดค่ะ
วันนี้ในรายการ
คุณช่วยถามฉันหน่อยได้ไหมคะว่าฉันมีแฟนหรือยัง
หมอเจียง Body Check ซีซั่น 2
วันนี้พวกเราเข้าใจโรคไขมันในเลือดสูงกันกระจ่างมากเลยคะ
งั้นก่อนจะปิดรายการวันนี้
สิ่งที่ทุกคนสงสัยเป็นอย่างมากคือว่า
คุณหมอเจียงตอนนี้ก็ยังไม่ได้แต่งงาน
ไม่ทราบว่ามีแฟนหรือยังคะ
จู่ก็ถามขึ้นมาไม่ทันตั้งตัวเลยค่ะ
เพื่อป้องกันการเป็นไขมันในเลือดสูง
ถ้ามีแฟน
ชวนออกกำลังกายเป็นเพื่อน
ก็จะดีมากค่ะ
แต่ฉันไม่มีค่ะ งานยุ่งมากค่ะ
ผมดูรายการคุณล่ะ
เป็นเพราะยุ่งจน ไม่มีแฟน
งั้นผมเป็นอะไรล่ะ
เพื่อนสนิท
ya
แฟนฉันก็ออกโทรทัศน์ดูลั้นลา
เหมือนคนไม่มีแฟนเหมือนกันนั่นแหละ
ฉันก็นึกว่าเราพูดกันดีแล้ว
ฉันก็เห็นคุณในรายการเหมือนกันนะ
บ้าเกิร์ลกรุ๊ปโยกหัวกันสุด
นายทหารสองคนนั่น
ฉันไม่อยากรู้ว่าคุณเต้นเป็นด้วย
คิดว่าเป็นจินซิ่งกัวซะอีก
เข้าใจผิดแล้ว
ตัดต่อวิดีโอนะครับ
ตัดต่อวิดีโอ
ใช่ครับผม
ผมเชียร์ตอน ผบ.ขึ้นเวที
แสดงว่าตัดต่อวิดีโอออกมาให้เป็นแบบนั้น
คุณกรี๊ดให้ผบ.สินะ
ผบ.ผิวขาวจั๊วไหมล่ะคะ
เขามีผิวที่ดีครับ
ฉันจะฆ่าคุณ
ชอบนักใช่ไหมเรดเวลเวดนะ
คุณจะพูดอะไรก็ได้
แต่ผมไม่ยอมไปจากคุณหรอก
อย่ามาตลก
ฉันเห็นคุณในทีวีเหมือนลืมฉันไปแล้ว
ฉันจะกลับไปอีก 157 วันเท่านั้น
ตลอด 157วัน
ซี้ต้ายิง ฉันจะคิดว่าจะฆ่าคุณยังไง
เข้าใจไหม
มันมากไปแล้วนะ
ผมไม่ได้ไปทำผิดอะไร
ที่ผมพูดขึ้นมาเนี่ย
มันจะยิ่งทำให้สถานการณ์ดูรุนแรงไปอีก
ผู้ชายส่วนใหญ่ก็จะทำแบบนี้
แต่ผมน่ะเหรอ
ไม่ใช่แบบนั้น ผมพยายามสุดๆในอยู่ในสายตาคุณ
ก็ลองดู
ดูว่าคุณทำได้ดีแค่ไหน
ทั้งหมดเป็นความผิดของผม
Red Velvet ไม่ผิด
งั้นวันนี้คุณก็ตายด้วยมือฉันเถอะ
เดี๋ยวนะ เดี๋ยว เดี๋ยว
ตอนนี้ผมไม่ใช่กัปตันแล้ว
ไม่ใช่กัปตันหมายความว่ายังไง
หรือว่าคุณโดนไล่ออกแล้ว
ไม่ใช่
ผมได้เลื่อนขั้น
"เป็นพันตรีแล้ว	"
จริงเหรอคะ
ทำไมต้องดีใจด้วยคุณหมอเจียง
งั้นก็รีบขึ้นเงินเดือนสิ
แล้วทำไมต้องดีใจด้วยคุณหมอเจียง
สายตาแบบนั้นหมายความว่าอะไร
คุณกำลังพยายามให้อยู่ในสายตาผม
เสแสร้งชะมัด
รายงานตัว
ผมร้อยเอกหลิว ซื๋อเจิ้น
ตั้งแต่วันที่ 25 มีนาคม 2016
จากได้เลื่อนยศจากร้อยเอกเป็นพันตรี
จบการรายงานครับ
เคารพ
รับทราบ
ผู้ชายที่ฉันรัก
ประเทศเกาหลีแห่งเดียวของโลกที่แบ่งประเทศออก
ทหารเกาหลี
ปฏิญาณจะปกป้องคนชราผู้หญิงและเด็ก
และเขาก็เป็นหัวหน้าทหารหน่วยรบพิเศษ
ส่วนฉัน
เป็นคุณหมอที่ออกรายการ
และยังเป็นคนสำคัญของโรงพยาบาลไหเฉิง
ฉันคือใคร ไม่ต้องแนะนำก็รู้ใช่ไหม
ใช่
ตั้งแต่ 157 วันหลังจากนั้น
ฉันคิดมาตลอดว่าจะฆ่าซี้ต้ายิงยังไงดี
แต่ไม่มีใครอีกแล้ว
ที่ทำให้ฉันคิดถึงมาโดยตลอด นอกจากซี้ต้ายิง
ผลลัพธ์นะเหรอ
"คิดถึงสิบเอกซี้จนจะตายอยู่แล้ว	"
แต่ฉันก็ยังอยู่ได้
เก่งใช่ไหมล่ะ
ดีใจจังเห็นคุณสบายดีขนาดนี้ เยี่ยมจริงๆ
หมดแก้ว
พรุ่งนี้เราไปพบผู้การกัน
จับมือคุณไปด้วย
พวกเราต้องพูดเรื่องนั้นใช่ไหม
"ไม่พูดก็ได้	"
ผมไม่ลาออกจากทหารแล้ว
คุณก็ไม่ต้องลาออกเหมือนกัน ฉันจะไม่ลาออก
จริงเหรอ
พรุ่งนี้ไปคุยกับผู้บัญชาการกัน
จับมือคุณไว้แน่น
พรุ่งนี้ไปตอนเช้าเลย
ฟ้าสว่างก็ไปเลย
ฉันมีแผนแล้วด้วย
คุณจะไปแบบเมาเหรอ
ฉันไม่ได้ดื่มมา 2 ฤดูแล้วนะ
ครับ ดื่มครับ
ดื่ม
ที่มาวันนี้เพราะมาชวนดื่มชาครับ
นั่งก่อน เธอก็ด้วย
ขอชา 2 ที่
พ่อ หนูท้อง
ไม่ใช่ ไม่ใช่อย่างนั้นครับ
อันนี้คือแผนที่คุณว่านะเหรอ
คนส่วนมากก็ท้องแล้วมาสารภาพกับพ่อแม่ไง
แต่ฉันจะสารภาพก่อนว่าท้อง
เวลาเจอเป้าหมายที่แข็งแรงกว่า เราต้องชิงเปิดก่อน
ทำไมเธอมาที่นี้ด้วยล่ะ
พูดมา
เปิดอกเลยล่ะกัน
ไม่ว่าจะเป็นการลอบสังหารหรือวางระเบิดก็พูดมาเถอะ
ลูกเงียบก่อน
จะเข้าเรื่องแล้วนะครับท่าน
ผมเคยบอกท่านว่าจะออกจากทหาร
แต่เกรงว่าผมจะทำตามที่พูดไม่ได้
งั้นเหรอ
ตอนที่โดนขังไว้อยู่ในห้องใต้ดิน
เสียเลือด กระดูกหัก
แต่ก็ไม่เคยเสียใจที่เป็นทหารเลยครับ
ประเทศนี้ไม่ควรเสียทหารอย่างผมไป
ผมคิดจะลาออก
เมื่อคิดว่าตัวเองไม่ควรอยู่
ผมจะคิดหาทางอื่นเพื่อทำให้ท่านยอมรับผมให้ได้ครับ
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับว่ามันจะอยู่ที่ฉันหรอกนะ
ประเทศชาติได้รับรู้ในสิ่งที่สิบเอกซี้ต้ายิงทำแล้ว
ในฐานะที่เป็นผู้บัญชาการ
ผมรู้สึกยินดีมากที่สิบเอกซี้ต้ายิง จะมาเป็นลูกเขย
ยินดีเป็นที่สุด
พ่อค่ะ
ตอนให้คุณไป ฉันก็อนุญาตแล้ว
ฉันก็รู้สึกเสียใจกับวิธีที่อนุญาต
ตอนนี้ผมดีใจมากนะที่คุณตัดสินใจแบบนี้
ดีใจมากจริงๆ
ขอบคุณครับ
พ่อ
ฉันฝากลูกสาวด้วยนะ
ครับ รับทราบ
ผู้ปกครองของสิบเอกซี้
ภรรยาทหารเหรอคะ
ดูเหมือนพวกเราเนี่ยจะมีเรื่องผู้ชายมาเกี่ยวด้วยตลอด ถึงจะได้เจอกัน
อยู่ทางนั้นสบายดีใช่ไหม
อย่างที่เห็น สบายดีค่ะ
"แล้วเรื่องที่ทะเลาะกับสิบเอกซี้ล่ะ	"
ยังทะเลาะกันไม่เลิกอีกเหรอ
ไม่ทะเลาะกันแล้ว
พ่อฉันเห็นด้วยแล้ว
จริงเหรอ ยินดีด้วยนะ
วันนี้ไปหาอะไรดื่มกันไหม
เมื่อไหร่ก็ได้
แต่ว่าที่วันนี้มาหาเพราะมีคนฝากเรื่องมาให้
พี่สาว สวัสดีค่ะ
ฉันฟาติมานะคะ
ฉันกำลังเรียนภาษาเกาหลี
ฉันอยากเป็นหมอ จะได้ช่วยชีวิตคน
สุขสันต์วันคริสต์มาสนะคะ
ฝากบอกพี่ของเขาและคุณลุงด้วยนะคะเขียนมาหาฉันบ้างนะคะพี่สาว
ฉันคิดถึงพี่ แล้วก็รักพี่ค่ะ
ไม่เสียเงินเปล่านะเนี่ย
สวัสดี ขอยืมคอมพิวเตอร์หน่อย
เอาสิ
พยาบาลเหอ ปกติรุ่นพี่ซ่งใช้พาสเวิร์ดอะไร
อัจฉริยะซ่งสร้างเซี่ยน
ทุกคนมาดูนี่เร็ว
สิบโทหยินส่งข่าวมากจากอูหลู่เข้อ
จริงเหรอ
เกี่ยวกับอูหลู่เข้อเหรอ
นั่นปู้หลาเคอนี่หนา
โตขึ้นเยอะเลย
แต่จะกว่าจะหารองเท้าที่เหมาะได้
มันชื่อปู้หลาเคอ ยังมีอีก ฉันชื่อ
ปู้หลาเคอ
ปู้หลาเคอ ปู้หลาเคอ
ชื่อของมันคือ ปู้หลาเคอ
ส่วนผมชื่อ
หยางอะไรนะ ไม่ได้ยิน
รอสักครู่นะ
ส่วนผมชื่อ
ชื่อของผมคือ
จะบ้าตาย
ตกลงเขาชื่อ หยางอะไร
ลาก่อน ก็ยังไม่รู้ชื่อเขาอยู่ดี
คุณคือปู้หลาเคอ ต่อไปแล้วกัน
เดี๋ยวค่ะ อย่าเพิ่งปิด
ถ้าผมตายที่นี่
เปิดคอมผมแล้วเข้าไปที่ไดร์ฟซี
ในโฟลเดอร์ของโรงพยาบาลจะมีโฟลเดอร์ต้องห้ามอยู่
คุณช่วยลบโฟลเดอร์นั่นด้วยนะครับ
ในนั่นมีอะไร
ไม่ว่าคุณกำลังคิดอะไรอยู่ มันมักจะยิ่งกว่าสิ่งที่คิด
เครื่องคิดเลข คอมพิวเตอร์ ไดร์ฟ C
ไฟลเดอร์ต้องห้าม
ตั้งแต่ 10 จนถึง 30ปี
เขาน่าจะโดนต่อยสัก10 30 ทีถึงจะพอ
ขอโทษนะ คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
ผมช่วยเอง ผมเป็นผู้พิทักษ์
ต้องขอโทษจริงๆ
ผู้พิทักษ์เหรอ
ฉันก็แค่เหนื่อยนะ
ถ้าเหนื่อยก็นั่งพักซิ
อย่าไปล้มในอ้อมแขนของคนอื่น
ผมเห็นคุณดูไฟล์ลับนั้นแล้ว บอกผมสักคำ
คุณดูแล้วช่ะม่ะ 1030
เก็บไว้ทำไม
คุณไม่ได้บอกให้ฉันช่วยลบเหรอ
ฉันอยากจะบ้าตาย
งั้นลบทำไม
คุณยังเก็บรูปพวกนั้นไว้ทำไม
สารภาพ
ให้คุณรู้ไง
ว่าตั้งแต่ 10 ถึง 30ปี
ในใจผมมีคุณแค่คนเดียว
มันก็แค่ความหลง
คุณไม่รู้สึกอย่างผมเลยเหรอ
คุณจะไปรู้อะไร ผมรู้ความรู้สึกตัวเองนะ
มันคือความรัก
ไม่ต้องพูดล่ะ
ไม่ต้องอะไร สารภาพรักนะเหรอ
อะไรก็ไม่ต้องพูด
ถ้าจะพูด เดี๋ยวฉันพูดเอง
พูดอะไร สารภาพรักงั้นหรอ
ค่ะ หลังจากใช้หนี้คืนคุณ
ก็ได้
คุณพูดจริงๆใช่ไหม
คุณจะไปไหนนะ
ไปหาเงินมาคืน
คืนเร็วๆเลยได้ไหม
ไปยืมหมอเจียงมู่เหยียนมาก็ได้
ทำไมผมต้องขับรถด้วยเนี่ย
ขับไปเถอะ
มุ่งไปข้างหน้าเลยบิ๊กบอส
กำลังจะวิ่งไปแล้ว
ไม่ใช่คุณ แต่คือรถคันนี้
คันนี้ชื่อ บิ๊กบอส
จริงป่ะเนี่ย
ชอบผมมากเลยสินะ
ถึงได้ตั้งชื่อรถเหมือนชื่อผมเนี่ย
ค่ะ
ตกใจหมดเลย
ข้างหน้าเลี้ยวขวา ต้องพาบิ๊กบอสไปอาบน้ำ
ไม่ใช่บิ๊กบอสนี่นะคะ
แปลกๆนะ
ผมยังสงสัยว่า ทำไมผมต้องขับ
คุณก็ช่วยฉันขับไง เดี๋ยวฉันขับไปชนอีกนะ
แต่ฉันจะไม่ทำให้บิ๊กบอสพังอีก
มันไม่ค่อยถูกนะเนี่ย
มาเดทอะไรเนี่ย
หนาวจะตายอยู่แล้ว
คุณพูดอะไรเหรอ
ผมพูดว่าผมรักคุณนะ
ปิดกระจกเร็ว ลมฟัดเข้าไปมันหนาว
หนาว
เห็นคุณแบบนี้ฉันอยากจะออกมา
ข้างนอกมันหนาวมากนะ
ถือให้หน่อย
ถ้าลองกดปุ่มนี้ดู
น้ำก็จะออกมา
เข้าเป้าเลยนะ
ขอโทษนะ ทำไงดี
เสื้อคุณเปียกหมดแล้ว
มา ใส่นี่สิ
เปียกจนเห็นข้างในหมดแล้ว
ฉันไม่อยากให้ผู้หญิงคนอื่นมองเห็นนะ
เดทกันอยู่นะ
เซ็กซี่จัง
ฉันเหรอคะ
เวลาคุณหัวเราเซ็กซี่สุดๆเลย
จริงๆเลย
หนาวจัง
กอดผมหน่อย
มาสิ
คุณทรมานกันชัดๆเลย
ก็รายงานสิคะ
ผมอยากกินข้าวอย่างสงบๆ
ไม่งั้นอาหารจะไม่ย่อยนะ
ถ้าไม่ย่อยก็ไปห้องพยาบาลสิ
ที่ฉันห่างกับคุณแค่ 5 นาที เอง
อาหารไม่ย่อยต่อไปล่ะกัน
ไม่สิ ฉันควรหักกระดูกคุณเป็นชิ้นๆ
ไม่ซิ ถ้ากระดูกคุณหัก คุณก็จะไม่ได้ไปแคนาดา
แดเนียลกับอี้หัวกำลังจะแต่งงาน
แดเนียลที่เป็นหมอนะเหรอ
พวกเขาจะแต่งงานที่แวนคูเวอร์ ประเทศแคนาดา
พวกเราได้บัตรเชิญด้วย
แต่งงานเหรอ
หมอแดเนียลกับอี้หัวนะเหรอ
เขาส่งตั๋วเครื่องบินกับโรงแรมมาให้
สุดยอดเลย
แต่แปลกจัง
พวกเขาไม่ได้เป็นสามีภรรยากันแล้วเหรอ
ไม่ใช่
ก็บอกแล้วเป็นเพื่อนร่วมงานกัน
เขาบอกกับฉันว่าเป็นแค่เพื่อนร่วมงานกันเท่านั้น
จริงเหรอครับ พ่อของอี้หัวเป็นแพทย์แผนจีนโบราณ
เขาช่วยเหลือคนที่ต่อสู้เพื่ออิสรภาพในรัสเซีย
แล้วก็เป็นหมอทหาร
พ่อแม่ พี่ชาย และแม่ของเธอถูกยิงตายหมดเลย
ถูกยิง
หมอแดเนียลช่วยอี้หัวไว้
เขาก็เลยพาเธอไปสถานฑูตแคนาดา
แต่หมอแดเนียลเข้าได้คนเดียว
เพราะอี้หัวมีสัญชาติรัสเซีย
กฎหมายไม่ยอมรับ
เพราะเธอเป็นผู้ลี้ภัย
เลยไม่สามารถเข้าประเทศได้
แล้วไงต่อ
หมอแดเนียลก็เลยบอกไปว่า
พวกเราจดทะเบียนกัน
เอาทะเบียนสมรสมาดู
เธอคือภรรยาของผม คุณต้องปกป้องเธอด้วย
เธอก็เลยรอดมาได้
พวกคุณคุยกันเรื่องพวกนี้เหรอ
ฉันเล่าเรื่องคุณให้เธอฟัง
เธอก็เลยบอกว่าเธอเสียครอบครัวไปยังไง
จดหมายลาตาย อ่านแล้วเหรอ
ฉันจะอ่านทำไม
มีแต่ลอกเนื้อเพลงมา
ไม่ก็ลอกคนอื่นมา
ผมไม่ได้ลอกมา
ตลกอะไรเนี่ย
งานของผมต้องหลีกเลี่ยงมาโดยตลอด
คุณเป็นผู้หญิงที่มีความกล้าหาญกว่าใคร
คนที่รักผมมากกว่าใคร
ผมอยากจะขอบคุณ และขอโทษครับ
ถ้าคุณได้อ่านจดหมายฉบับนี้
ผมคนไม่มีประโยชน์คนนี้
จะเก็บความเจ็บปวด
ไม่ต้องให้อภัยผม
แล้วหวังว่าคุณคงมีชีวิตที่ดี
ผมเคยคิดนะ
คุณมีเวลาตั้งมากมาย
ผมรักคุณหมดหัวใจหยินหมิงจู
ไม่ว่าผม จะอยู่หรือตาย
ยังไงก็ไม่เปลี่ยน
ไม่ต้องพูดเลย
คุณจำไม่ได้สักหน่อย
คุณพกติดตัวเลยเหรอ
ผมเขียนเป็นร้อยครั้ง
อยากไปหาคุณเป็นร้อยครั้ง
"พลทหาร ยืนตรง	"
พลทหารทุกนายหลับตาเดี๋ยวนี้
หลับตาด้วย
คุณหมอคนสวย จะเอาเงินไปให้ใคร
คนส่วนใหญ่จะให้หมอแดเนียลค่ะ
แต่ฉันจะให้อี้หัว
จำเรื่องที่เราทำรถเขาพังได้ไหม
ฉันบริจาคเงินให้เขาทุกเดือนอยู่แล้ว
คุณไม่เคยมีประสบการณ์สินะ
เพราะคุณรู้จักกับคนบริจาค
ดูเหมือนว่าจะรู้จักกับกระเป๋าตังของ 007
ผู้หญิงคนนั้นกำลังจะไปเอาเบียร์ค่ะ
ก่อนหน้านี้ผมสงสัย
ว่าในรูปถวายปฏิญาณ
ทำไมคุณถึงได้เป็นผู้นำ
เพราะคุณเรียนเก่งที่สุดเหรอ
ไม่ค่ะ เพราะฉันสวยที่สุดต่างหาก
ไม่ได้เรียงตามตัวอักษรเหรอ
นามสุกลเจียง คงได้อยู่อันดับต้นๆ
ไม่ใช่ค่ะ
อ๋อ หรือว่าจะเรียงจากอายุ
ฉันลืมไปนะ
ฉันพรุ่งนี้ต้องไปงานถวายสัตย์ปฎิญาณที่โรงเรียนเก่า
เป็นศิษย์เก่าที่มีชื่อเสียง
เป็นรุ่นพี่ที่มีเกียรติ
คุณมีหนี้กับโรงเรียนเก่าเหรอ
อยากกลับบ้านแล้วเหรอ
ตอนนี้กลับบ้านคงรถติดมาก
2 ชั่วโมงที่แล้วก็พูดแบบนี้
ตอนนี้รถติดมาก
กลับไปได้แล้ว
แพทย์ชาวกรีกท่านหนึ่ง
ได้พูดแบบนี้ แบบนั่น มากมายไปหมด
แต่บางคำฝังลึกอยู่ในใจฉัน
อย่างเช่นแบบนี้
ในฐานะแพทย์
จะมีจรรยาบรรณแพทย์
ผมในฐานะของทหารหน่วยรบพิเศษ
ขอปฏิญาณว่าจะทำเพื่อประเทศและประชาชน
โดยไม่แบ่งเชื้อชาติ และ ศาสนา
การเมือง และ สถานะทางสังคม
จะดูแลและทำหน้าที่ต่อผู้ป่วยอย่างสมบูรณ์
จะรักษากฎหมาย
จะซื่อสัตย์
ไม่ว่าจะถูกคุกคาม
ก็จะไม่ใช้ความรู้ในการทำร้าย
หรือแม้ต้องเผชิญกับอันตราย
ก็ไม่กลัวกับกระสุนที่อยู่ด้านหน้า
จะต้องปกป้องผืนแผ่นดินให้อยู่ในความสงบ
วันนี้คนที่มีเหมือนหลิวซื๋อเจิ้น
และคนที่เหมือนเจียงมู่เหยียนมากมายถวายสัตย์ปฏิญาณ
คำปฎิญาณเหล่านี้
จะแผ่กระจายไปทั่วทุกที่
บนโลกที่อยู่ภายใต้ดวงอาทิตย์
อยู่ด้วยความหวัง
ตอนนี้
พวกเราก็ได้กลับมาที่นี่
ดีใจที่ได้มากับคุณหมอคนสวยอีกครั้งนะ
พลาดมาก
ฉันพลาดโอกาสที่จะได้มากับผู้ชายคนอื่น
ผู้ชายคนอื่นเหรอ
คิดว่าฉันจะมาที่นี่คนเดียวเหรอ
คนหน้าสวยๆอย่างฉันเนี่ยนะ
ฉันไม่มาคนเดียวหรอกค่ะ
หยุดอยู่ตรงนั้นเลย
เรือนั่นเหมือนฟิล์มเอ็กเรย์เลย
อย่าเปลี่ยนเรื่องนะครับ
เดี๋ยวนะ คุณมองมาที่ฉันซิ
พอดีเลย
รูปเดียวของคุณที่ฉันมีก็คือฟิล์มเอ็กเรย์ค่ะ
แต่ฉันก็มองมันอยู่บ่อยๆนะ
ผมไม่ปล่อยคุณไปหรอกนะ
เวลามาเที่ยวทะเลย เล่นไล่จับก็เข้าท่าเหมือนกันนะ
จับฉันให้ได้นะ
ถ้าจับได้คุณตายแน่
เดี๋ยวนะ เราจะกลับกันตอนไหนดี
ตอนที่เรือกลายเป็นซากแบบนั้น
เอาจริงเหรอ
ว้าวๆ ฉันติดเกาะกับผู้ชายสองต่อสองด้วย
สุดยอดเลย
ดื่มสักหน่อยไหม
ดีมากเลยนะ
ผมก็อยากดื่มนะ แต่ผมต้องขับเรือ
คิดว่าจะไม่กลับซะอีก
ก็ทำเพื่อใครล่ะ
ดีไหม
ค่ะ
แต่คุณดื่มไม่ได้
แต่ก็ใช่ว่าจะไม่มีวิธี
"ผมรู้ 	"
ตอนนั้นฉันใจเต้นแทบแย่ที่คุณทำแบบนั้น
ตอนนี้ผมก็แทบจะบ้านะ
นั่งอยู่ริมทะเล ดื่มไวน์ แล้วก็มีสาวสวย
มีดาวอยู่เต็มท้องฟ้า
แม่เจ้า โกหก
ฉันเพิ่งเคยเห็นดาวตกเป็นครั้งแรก
คุณอยากขออะไรไหมคะ
ตรงนี้ดวงดาวมาส่องแสงเต็มเลย
ไม่ขอพรเหรอ
ขอแล้วค่ะ
แต่คุณพูดไม่หยุดเลยนะ
นั่งเหม่อทำอะไรคะ
รีบไปเอาดาวลงมาซิ
ผมได้มาแล้ว
ดวงดาวนั่งอยู่ข้างๆผมเนี่ย
พูดต่อสิค่ะ
ดวงดาวดวงนี้ส่องประกาย
พูดอีกสิ
ทำให้ชีวิตผมสดใสขึ้นมา
เอาคำพูดมาจากไหนเนี่ย
ทำไมมีผู้หญิงที่ดีขนาดนี้
ถึงยอมคบกับผมเนี่ย
อาจเป็นเพราะก่อนหน้านี้คุณต้องรักษาปกป้องประเทศ
และต้องเป็นตลอดไป
วันนี้ผมได้เลื่อนขั้นบ่อยนะ
เราค่อยเดทกันชาติหน้าไหม
เหมือนคุณต้องช่วยปกป้องประเทศนะ
ผมได้พบคุณก็เพราะปกป้องประเทศ
ใครบอกว่าฉันอยากพบคุณ
ชาติหน้าเราจะยังพบกันไหม
ถ้าฉันบอกว่าไม่
คุณก็จะไม่ตามหาฉันเหรอ
ชาติหน้าคุณต้องหาฉันให้เจอนะคะรู้ไหม
สัญญาแล้วนะ
ใช่แล้ว เมื่อกี้คุณอธิษฐานอะไร
อืม คุณต้องแปลกใจแน่
อะไรล่ะ
ฉันขอว่า ให้ผู้ชายจูบฉัน
คุณคิดว่าคำขอจะเป็นจริงไหม
คำอธิษฐานเป็นจริงเสมอ
ผมรักคุณ
ฉันก็เหมือนกันค่ะ
ผมไม่ได้ถามสักหน่อย
ฉันรักคุณ นั่นคือคำตอบของฉัน
ผมก็เหมือนกัน
ฉันได้ยินมาว่าที่ต่างประเทศของขวัญแต่งงาน
ปกติเขาไม่ให้เงินกัน
งานแต่งงานก็ให้อั่งเปากันทั้งนั้น
เป็นธรรมเนียมวัฒนธรรมสากล
คนให้ก็สุขใจ คนรับก็เอาไปใช้
ไปกันเถอะ
เจ้าบ่าวเจ้าสาวกำลังเปลี่ยนชุดค่ะ
อี้หัวใส่ชุดแต่งงานแล้ว
สวยมากเลย
ชุดเธอก็แปลก
คนที่งานก็แปลก
เฮ้อ เป็นไรไปเนี่ย
สิบเอกซี้รับช่อดอกไม้ได้
ดอกไม้นี้เจ้าสาวรวบรวมพลังแรงกายในการโยนเลยนะ
ผมจะเอาไปทิ้งขว้างได้ยังไง
อย่าไปสนใจเขาเหอะ
เขาคงมีความหลังเรื่องงานแต่ง
กับแฟนเก่านะคะ
ชอบตอนจบแบบนี้ไหม
มนุษย์เราผ่านอุปสรรคต่างๆ
เอาชนะมาด้วยการใช้ความรัก
ทุกคนก็มีความสุขในการดำเนินชีวิตต่อไป
จบแล้วครับ
ต้องจบด้วยฉากจูบไม่ใช่เหรอ
หรือว่าจะมีการแสดง
ทั้งเมืองแวนคูเวอร์
เหมือนสถานการณืจะไม่ปกติ
ตอนนี้ก็ไม่ใช่เวลาประกาศรางวัล
เกิดอะไรขึ้น
ดูจากสถานการณ์แล้ว
ไม่ใช่เรื่องราวความรักความโรแมนติกนะ
ภูเขาไฟระเบิด
โอ้ว พระเจ้า
ฉันก็สงสัยทำไมถึงโชคดีจัง
ฉันน่าจะลาออกตั้งแต่แรก
ไม่ทันแล้วล่ะ
ลุกขึ้น
อืม
วันหยุดของฉันต้องจบลงแล้วใช่ไหม
วันนี้ฉันคงต้องทำพังแล้วล่ะ
คงมีเรื่องให้เขียนรายงานเล่มยาวอีกจนได้
ไปกันเถอะ